Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/i18n/internationalizing_games.po
Languages: ko, zh_hans, zh_tw

source: For example, the path for this shown directory structure will be displayed incorrectly (top "LineEdit" control). "File" type structured text override splits text into segments, then BiDi algorithm is applied to each of them individually to correctly display directory names in any language and preserve correct order of the folders (bottom "LineEdit" control).
zh_hans: 例如，所显示的目录结构的路径将显示不正确（顶部“LineEdit”控件）。“文件”类型结构化文本覆盖将文本拆分为段，然后将 BiDi 算法分别应用于每个段，以正确显示任何语言的目录名称并保留文件夹的正确顺序（底部“LineEdit”控件）。
zh_tw: 例如，所顯示的目錄結構的路徑將顯示不正確（頂部「LineEdit」控制項）。 「檔案」型別結構化文字會覆寫將文字分割成段，然後將 BiDi 演算法單獨套用到每個段，以正確顯示任何語言的目錄名稱並保留資料夾的正確順序（底部「LineEdit」控制項）。

source: Custom callbacks provide a way to override BiDi for the other types of structured text.
zh_hans: 自定义回调提供了一种为其他类型的结构化文本覆盖 BiDi 的方法。
zh_tw: 自訂回調提供了一種覆蓋其他型別結構化文字的 BiDi 的方法。

source: Localizing numbers
ko: 숫자 현지화하기
zh_hans: 数字的本地化
zh_tw: 數字本地化

source: Controls specifically designed for number input or output (e.g. ProgressBar, SpinBox) will use localized numbering system automatically, for the other control :ref:`TextServer.format_number(string, language) <class_TextServer_method_format_number>` can be used to convert Western Arabic numbers (0..9) to the localized numbering system and :ref:`TextServer.parse_number(string, language) <class_TextServer_method_parse_number>` to convert it back.
zh_hans: 专为数位输入或输出设计的控件（例如 ProgressBar、SpinBox）将自动使用本地化编号系统，对于其他控件，\ :ref:`TextServer.format_number(string, language) <class_TextServer_method_format_number>` 可用于将西方阿拉伯数字（0..9）转换为本地化的数字系统，而 :ref:`TextServer.parse_number(string, language) <class_TextServer_method_parse_number>` 可以将其转换回来。
zh_tw: 專門設計用於數值輸入或輸出的 Control (例如 ProgressBar、SpinBox) 將會自動使用本地化數字系統，對於其他 Control，:ref:`TextServer.format_number(string, language) <class_TextServer_method_format_number>` 可用於將西方阿拉伯數字 (0..9) 轉換到本地化數字系統，以及 :ref:`TextServer.parse_number(string, language) <class_TextServer_method_parse_number>` 將其轉換回來。

source: Localizing icons and images
zh_hans: 图标和图像的本地化
zh_tw: 圖示與圖片本地化

source: Icons with left and right pointing arrows which may need to be reversed for Arabic and Hebrew locales, in case they indicate movement or direction (e.g. back/forward buttons). Otherwise, they can remain the same.
zh_hans: 当带有左右指向箭头的图标指示移动或方向（例如后退/前进按钮）时，它们可能需要在阿拉伯语和希伯来语语言环境中翻转过来。否则，它们可以保持不变。
zh_tw: 帶有左右指向箭頭的圖示可能需要在阿拉伯語和希伯來語語言環境中顛倒過來，以防它們指示移動或方向（例如後退/前進按鈕）。否則，它們可以保持不變。

source: Testing translations
zh_hans: 测试翻译
zh_tw: 翻譯測試

source: You may want to test a project's translation before releasing it. Godot provides three ways to do this.
zh_hans: 你可能会想要在发布前测试项目的翻译。Godot 为此提供了三种方法。
zh_tw: 在發佈前你可能會想測試專案的翻譯。Godot 為此提供三種方法。

source: First, in the Project Settings, under :menu:`Internationalization > Locale` (with advanced settings enabled), there is a **Test** property. Set this property to the locale code of the language you want to test. Godot will run the project with that locale when the project is run (either from the editor or when exported).
zh_hans: 首先，在项目设置中的\ :menu:`国际化 > 区域设置`\ （启用高级设置）下有一个\ **测试**\ 属性。将这个属性设置为你想测试的语言的区域设置代码。Godot 将在项目运行时使用该区域设置运行该项目（无论是从编辑器运行还是导出后运行）。
zh_tw: 首先, 在 Project Settings 的 :menu:`Internationalization > Locale` (需啟用進階設定) 下有一個 **Test** 屬性。將此屬性設定為你想測試的語言區碼。當專案執行時 (無論在編輯器或匯出後), Godot 都會以該語言區執行。

source: Keep in mind that since this is a project setting, it will show up in version control when it is set to a non-empty value. Therefore, it should be set back to an empty value before committing changes to version control.
zh_hans: 请记住，因为这是一个项目设置，设为非空时它会在版本控制中显示。因此，将修改提交到版本控制之前，应该将其设回空值。
zh_tw: 請記住，因為這是一個專案設定，設為非空時會在版本控制中顯示。因此，將修改提交到版本控制之前，應該將其設回空值。

source: Second, from within the editor go to the top bar and click on :button:`View` on the top bar, then go down to :ui:`Preview Translation` and select the language you want to preview.
zh_hans: 其次，在编辑器中点击顶部工具栏的\ :button:`视图`\ ，然后在\ :ui:`预览翻译`\ 中选择要预览的语言。
zh_tw: 其次，在編輯器中前往上方選單點選 :button:`View`，接著前往 :ui:`Preview Translation` 並選擇你想預覽的語言。

source: All text in scenes in the editor should now be displayed using the selected language.
zh_hans: 编辑器场景中的所有文本现在都会以所选语言显示。
zh_tw: 此時編輯器中場景的所有文字應會以所選語言顯示。

source: Translations can also be tested when :ref:`running Godot from the command line <doc_command_line_tutorial>`. For example, to test a game in French, the following argument can be supplied:
zh_hans: 还可以\ :ref:`在从命令行运行 Godot <doc_command_line_tutorial>` 时测试翻译。例如，要使用法语测试游戏，可以提供以下参数：
zh_tw: 翻譯也可以在 :ref:`從命令列執行 Godot 時 <doc_command_line_tutorial>` 測試。例如，若要測試法文的遊戲，可以提供以下引數：

source: Translating the project name
zh_hans: 翻译项目名称
zh_tw: 專案名稱翻譯

source: The project name becomes the app name when exporting to different operating systems and platforms. To specify the project name in more than one language go to **Project > Project Settings> Application > Config**. From here click on the button that says ``Localizable String (Size 0)``. Now there should be a button below that which says ``Add Translation``. Click on that and it will take you to a page where you can choose the language (and country if needed) for your project name translation. After doing that you can now type in the localized name.
zh_hans: 项目名称将在导出到不同的操作系统和平台时成为应用名称。要以多种语言指定项目名称，请转到\ **项目 > 项目设置 > 应用 > 配置**\ 。从这里点击\ ``可本地化字符串（大小 0）``\ 按钮。现在下面应该有一个标有\ ``添加翻译``\ 按钮。点击该按钮，它将带你到一个页面，可以在其中为项目名称翻译选择语言（如果需要，还可以选择地区）。完成后，你现在可以输入本地化的名称。
zh_tw: 匯出到不同作業系統和平台時，專案名稱會變成應用程式名稱。若要指定多種語言的專案名稱，請前往 「專案 > 專案設定 > 應用程式 > 配置」。從這裡按一下「可本地化字串 (size 0)」按鈕。現在下面應該有一個按鈕，上面寫著 ``Add Translation``。按一下該按鈕，就會轉到一個頁面，您可以在此選擇專案名稱翻譯的語言 (如果需要，也可以選擇國家/地區)。完成後，您就可以輸入本地化的名稱。

source: If you are unsure about the language code to use, refer to the :ref:`list of locale codes <doc_locales>`.
zh_hans: 如果你不确定要使用的语言代码，请参阅\ :ref:`区域代码列表 <doc_locales>`\ 。
zh_tw: 如果您不確定要使用的語言代碼，請參閱 :ref:`語言環境代碼列表 <doc_locales>`。
